Tady je postup, jak můžete psát
rychleji pomocí Microsoft 365 Copilota
ve Wordu.
V okně s výzvou v horní části nového
dokumentu popište, co chcete pomocí
Copilota vytvořit.
Přidáme soubor a pošleme ho.
Otevře se Copilot Chat a popíše, na
čem pracuje.
Při přímé práci na dokumentu vyberte
možnost Hotovo, pokud chcete zachovat
koncept.
V úpravách dokumentu můžete pokračovat
pomocí dalších výzev v okně Copilot
Chatu.
Až budete chtít dokument upravit
přímo, vyberte Hotovo.
Pokud potřebujete doladit nějaký text,
zvýrazněte oddíl a vyberte Upravit
pomocí Copilota.
Můžete si vybrat z dostupných
možností, například Zkrátit, nebo
popsat vlastními slovy, co chcete
upravit. Je to další rychlý způsob,
jak vám Copilot může pomoci psát a
rychle provádět úpravy.
Umístěte ukazatel myši na ikonu
Copilot v dolním rohu a vyberte jednu
z navrhovaných výzev, abyste získali
širší doporučení pro celý koncept.